## UI(脚本)001：

用户点击登录页的“注册”/“开始推广”按钮，重定向至注册页面，包含邮箱/密码/确认密码/验证码的输入和确认注册的按钮，用户依次输入上述内容（要求内容合法），然后点击注册，然后重定向至登录页/主页（待定），从而成功注册帐户。

## UI(脚本)002：

用户点击“用户名/邮箱”输入框，输入自己的邮箱（要求展示输入），接着点击“密码”输入框，输入自己的密码（要求*星号替代输入），点击“登录”按钮登录。

## UI(脚本)003：

用户在主页点击“账号管理”，而后重定向至账号管理页面。在页面中有只读的文本框展示用户的用户名、邮箱，用户名的文本框右侧有“编辑”icon按钮，点击后可以对用户名进行更改。邮箱文本框下方的“更改邮箱”，则可以对邮箱进行更改：先给原邮箱发送验证码，然后输入验证码，然后输入新邮箱，点击“完成更改”，弹出“更改成功”。点击密码title右侧的“更改密码”按钮，则可以对密码进行更改：先输入原密码，然后输入新密码，再次输入确认新密码，点击“完成更改”，成功更改密码。

## UI(脚本)004：

1.用户可以点击“眼睛”按钮显示输入的密码（视进度待定）
2.用户可以勾选“记住我”选项，通过cookie使用户下次进入登录页时自动转入主页（视进度待定）
3.多次登录失败（密码/邮箱错误）后，用户需要额外输入验证码（视进度待定）



## UI(脚本)005：

给用户展示购买推广，管理推广，财务管理，账号管理，使用帮助等标签，用户点击后进入相应标签页具体操作，点击logo返回主页，点击头像进入账号设置……

## UI(脚本)006：

滚动图片栏，图片滚动（包含帮助文档、QA、团队介绍等重定向内容）



## UI(脚本)007：

套餐展示页（商品页）给用户展示预设套餐及其简要内容，以及自定义套餐选择，用户点击套餐可以查看套餐详情或自定义套餐。选择好套餐后，点击“确认”按钮，重定向至广告提交页面，需要填写推广标题、推广文案以及需要进行推广的广告海报，然后提交推广商单请求。若帐户余额不够，则点击“提交”后弹窗提示“余额不足”，选择“取消”按钮关闭弹窗，选择“去充值”按钮则重定向至充值页面。
管理员可以点击编辑套餐的文字选项。

## UI(脚本)008：

管理员从首页进入“推广管理”，推广管理界面是企业提交的推广栏目列表，包含推广的基本信息（企业、提交时间、海报、标题），点击列表中的推广栏目可以重定向至推广详情页，查看该推广服务商单的详情。点击“通过”button，弹出“确认通过”弹窗，点击“确认”button通过推广，点击“取消”button关闭弹窗。点击“拒绝”button，弹出title为“反馈”的弹窗，其中带有文本框，输入文本并点击“提交”button，拒绝推广商单并反馈给客户。

## UI(脚本)009：

企业客户通过主页中的“我的服务”进入广告详情页，详细查看广告情况，除广告本身内容外，还包括展示数量、展示时间、已支出费用（以及点击量），尽量以图表形式展现。

## UI(脚本)010：

企业客户通过主页中的“我的服务”进入广告详情页，除详细查看广告情况外，企业客户还可以通过点击按钮“续费”重定向至支付界面，或点击“终止”，然后弹出确认终止的弹窗，输入密码后终止广告服务。



## UI(脚本)011：

用户通过点击主页的“财务管理”按钮，重定向至财务页，点击“预存”按钮，重定向至预存页，选择支付渠道，扫码付款以预存广告费用。

## UI(脚本)012：

用户通过点击主页的“财务管理”按钮，重定向至财务页，可以在这里查看自己帐户的流水和余额。

## UI(脚本)013：

企业用户通过点击主页的“财务管理”按钮，重定向至财务页，在财务页点击“提取余额”按钮，弹出至“确认”弹窗，点击“确认”即提交提现申请。而后余额旁显示“资金处理中”，点击“资金处理中”可重定向至详情页，包含最晚到账时间以及订单号、提款金额等信息，以及“联系我们”按钮，点击联系我们按钮重定向至联络页（后续issue实现联络页）

管理员通过点击首页“待审核”重定向至审核页，点击“提现审核”，进入提现审核页，可以看到待通过的提款请求栏中的提款请求，其中包含提款的金额和发起时间，点击请求后面的“通过”按钮，弹出确认弹窗，点击“确认按钮”，通过提款。



## UI(脚本)014：

企业用户可以在主页点击“帮助指南”重定向至帮助页，在帮助页里可以查看“用户协议”、“帮助文档”和“Q&A”文档，点击后可以打开详情页，分别查看用户协议的内容、如何使用互联网广告系统、使用时可能出现的问题及其解决办法

## UI(脚本)015：

在主页/头像/资金页/帮助页点击“联系我们”或“反馈”按钮，即可重定向至联络页，然后可以在文本框分别填写自己的邮箱/联络方式、反馈意见，选择反馈类型，然后提交反馈。