# 用户需求

*用户希望能够在广告服务平台上方便快捷地注册、登录、注销、维护信息、预存广告费用、购买广告展示服务、中止广告展示服务、查询广告展示情况、审核企业广告和客户信息、浏览和查询企业客户信息和广告、定价广告、管理应用等。*

## UR001.a- 用户认证- 注册功能
用户可以通过填写必要信息（如用户名，电子邮件地址和密码）来注册
## UR001.b- 用户认证- 登录功能
用户可以使用其注册的用户名和密码登录系统，反复失败后额外需要验证码。
## UR001.c - 用户认证- 修改个人资料（复杂功能）
用户可以在登录后修改电子邮件地址、密码和个人信息
## UR001.d - 用户认证- 其他功能（低优先级）
用户可能需要的功能：
1.显示密码功能
2.“记住我”功能
3.限制未经授权的访问尝试，并在多次无效的登录尝试后增加验证码确认
## UR002.a - 企业用户主页操作- 基本处理
用户在主页（导航页）可以查看并选择进入不同页面进行操作
## UR002.b - 企业用户主页- 其他功能（低优先级）
用户希望对eIAS的初步了解（介绍）
## UR003.a - 广告服务- 企业用户购买推广/管理员更改内容（复杂功能）
企业客户能够选择广告类型、广告展示时间和展示频率等购买选项，然后提交广告，等待审核。
管理员可以更改广告套餐内容和广告权重以及价格。
## UR003.b - 广告服务- 管理员审核广告（复杂功能）
服务企业管理员查看广告的推广标题、文案、海报并审核广告，设置广告价格和展示时间，并提交通过审核的广告至服务器。
## UR003.c - 广告服务 - 实时跟踪（中优先级）
企业用户需要实时跟踪广告展示情况，包括展示数量、展示时间、已支出费用（以及点击量）。
## UR003.d - 广告服务- 续费/终止服务
企业客户能够中止其购买的广告展示服务，并返还未使用的广告费用至余额。
## UR004.a - 支付服务- 预存/支付
企业用户需要稳定和高效的支付接口，需要不同的支付渠道（如：微信支付/支付宝等），以便完成预存/支付广告费用的服务。
## UR004.b - 支付服务- 开销流水
企业用户需要能够查询自身帐户的开销流水的服务。
## UR004.c - 支付服务- 余额提现
企业用户需要提取余额至自身帐户（微信/支付宝）的服务。

管理员需要确认企业用户的余额提取。
## UR005 - 数据管理需求
企业用户需要存储个人信息和广告信息等数据，希望保护敏感数据，需要数据储存的安全性和完整性。
## UR006 - 广告展示应用需求- 提供广告展示应用
用户需要能带来点击量和实现推广目标的优质广告展示服务。
## UR007 - 安全需求- 用户身份验证（低优先级-用户认证UR/UI/SR001.b的完善任务）
验证身份以授权其访问。
## UR008
## UR009.a - 性能需求- 广告响应时间
用户希望广告展示时间在秒级别内响应，实时更新
## UR009.b - 性能需求- 系统容量
用户希望不会遇到服务器拥挤、响应缓慢的情况。
#### UR009.c - 性能需求- 数据库读取响应时间
用户希望系统快速响应，保持的流畅服务使用
## UR009.d - 性能需求- 系统稳定性
用户希望在长时间使用时不会出现崩溃或性能问题。
## UR010.a - 用户帮助 - 帮助文档
企业用户希望得到使用教程，介绍服务流程和服务细节，帮助用户轻松明白地使用推广服务，用户也需要阅读用户协议，避免造成意料外的财产损失。
管理员需要能够对使用文档进行增添、删减等编辑更改操作。
## UR010.b - 用户帮助 - 联络反馈
用户需要与服务提供者（我们）进行联络与反馈，及时沟通、反馈存在的问题和系统bug，同时提供客户服务，避免用户出现不知晓的资金流失


以上是广告服务平台的用户需求。这些需求涵盖了从用户认证、广告服务、后端服务器、接口、数据库管理、付款渠道、安全、可维护性到性能等多个方面。在满足这些需求的基础上，广告服务平台将能够提供一个用户友好、易用、高效、安全可靠的广告服务平台，满足用户的广告需求，提供优质的广告展示服务。